Rückmeldung zum Konzept Reidel/Wulfert

Ihr Konzept ist insgesamt sehr durchdacht, gut organisiert und vor allem passend dargestellt!
Einige Diagramme wären zur Darstellung Ihrer Überlegungen noch hilfreich gewesen; andererseits ist der Link auf das Repository perfekt. Da ich dieses aber nicht bis in jede Datei durchforstet habe, fehlt mir insgesamt noch die Erläuterung der Umsetzung der geforderten Entwurfsmuster.

Bitte ergänzen Sie Ihre Abgabe zur Konzeptüberarbeitung um diese Informatonen zur Verwendung der Entwurfsmuster.

Die Präsentation Ihres Konzeptes wirkte etwas unvorbereitet. Bitte teilen Sie sich für die Prüfung Ihre Inhalte und zeitlichen Anteile besser auf.

Ihr Handout enthält einen guten zusammenfassenden Überblick über Ihr Konzept. Offene Fragen sind hingegen nicht so hilfreich dargestellt.